Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Controls if the user can configure search to Find My Files mode, which searches files in secondary hard drives and also outside of the user profile.
ja: ユーザーが検索を「マイファイルの検索」モードに構成することができるかどうかを制御します。これは二次ハードドライブのファイルやユーザープロファイルの外側も検索するものです。
ko: 사용자가 검색을 내 파일 찾기 모드로 구성할 수 있는지 여부를 제어합니다. 이 모드에서는 파일을 보조 하드 드라이브와 사용자 프로필 외부에서도 검색합니다.
zh_cn: 控制用户是否可以将“搜索”配置为“查找我的文件”模式，该模式搜索辅助硬盘驱动器中以及用户配置文件之外的文件。

source: Allow Indexing of Encrypted Stores Or Items
ja: 暗号化されたストアまたはアイテムのインデックス化を許可します
ko: 암호화된 저장소 또는 항목 인덱싱 허용
zh_cn: 允许对加密的存储或项目进行索引

source: Allows or disallows the indexing of items. This switch is for the Windows Search Indexer, which controls whether it will index items that are encrypted, such as the Windows Information Protection (WIP) protected files.
ja: アイテムのインデックス化を許可または禁止します。このスイッチはWindows Search Indexerのためのもので、Windows情報保護（WIP）により保護されたファイルなどの暗号化されたアイテムをインデックス化するかどうかを制御します。
ko: 항목 인덱싱을 허용하거나 허용하지 않습니다. 이 스위치는 WIP(Windows Information Protection)로 보호되는 파일 같은 암호화된 항목을 인덱싱할지 여부를 제어하는 Windows 검색 인덱서에 사용합니다.
zh_cn: 允许或不允许对项进行索引。此开关用于 Windows Search 索引器，旨在控制是否对加密的项目（如受 Windows 信息保护 (WIP) ）保护的文件）编制索引。

source: Allow Search To Use Location
ja: 位置情報を使用した検索を許可
ko: 검색에서 위치 사용 허용
zh_cn: 允许搜索使用位置

source: Specifies whether search can leverage location information.
ja: 検索が位置情報を活用することができるかどうかを指定します。
ko: 검색에서 위치 정보를 이용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定搜索是否可以利用位置信息。

source: Allow Using Diacritics
ja: 発音区別符号の使用を許可
ko: 분음 부호 사용 허용
zh_cn: 允许使用音调符号

source: Allows the use of diacritics.
ja: 発音区別符号の使用を許可します。
ko: 분음 부호 사용을 허용합니다.
zh_cn: 允许使用音调符号。

source: Allow Windows Indexer
ja: Windows Indexerを許可
ko: Windows 인덱서 허용
zh_cn: 允许 Windows 索引器

source: Always Use Automatic Language Detection
ja: 自動言語検出の使用を許可
ko: 자동 언어 검색 항상 사용
zh_cn: 始终使用自动语言检测

source: Specifies whether to always use automatic language detection when indexing content and properties.
ja: コンテンツやプロパティをインデックス化する際に必ず自動言語検出機能を利用するかどうかを指定します。
ko: 콘텐츠와 속성을 인덱싱할 때 자동 언어 검색을 항상 사용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定在为内容和属性编制索引时是否始终使用自动语言检测。

source: Disable Backoff
ja: バックオフを無効にする
ko: 백오프 사용 안 함
zh_cn: 禁用回退

source: Specifies if backoff logic will be used to throttle back indexing activity when system activity is high.
ja: システムのアクティビティが活発な際にインデックス処理抑制ためにバックオフ・ロジックを使用するかどうかを指定します。
ko: 시스템 활동이 높음인 경우 백오프 논리를 사용하여 인덱싱 활동을 더 적게 조절할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定当系统活动频率较高时，是否使用回退逻辑来限制回退索引活动。

source: Disable Removable Drive Indexing
ja: リムーバブル・ドライブのインデックス化を無効にする
ko: 이동식 드라이브 인덱싱 사용 안 함
zh_cn: 禁用可移动驱动器索引

source: This policy setting configures whether or not locations on removable drives can be added to libraries.
ja: このポリシー設定は、リムーバブル・ドライブの場所をライブラリに追加することができるかどうかを構成します。
ko: 이 정책 설정에서는 이동식 드라이브의 위치를 라이브러리에 추가할 수 있는지 여부를 구성합니다.
zh_cn: 此策略设置配置是否可以将可移动驱动器上的位置添加到库中。

source: Do not use web results in search
ja: ウエブの検索結果を使用しない
ko: 검색에서 웹 결과 사용 안 함
zh_cn: 请勿在搜索中使用 Web 结果

source: Don't search the web or display web results in Search.
ja: ウェブを検索せず、または検索においてウェブの結果を表示しません。
ko: 검색에서 웹을 검색하거나 웹 결과를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 请勿在搜索中搜索 Web 结果或显示 Web 结果。

source: Prevent indexing on low disk space
ja: ディスク容量が少ない場合にインデックス処理を禁止
ko: 디스크 공간 부족 시 인덱싱 안 함
zh_cn: 禁止在磁盘空间不足的情况下编制索引

source: Enabling this policy prevents indexing from continuing after less than the specified amount of hard drive space is left on the same drive as the index location.
ja: このポリシーを有効にすると、インデックス化の対象となるハードドライブの容量が指定された容量以下になった場合にインデックス処理続行を中止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 인덱스 위치와 동일한 드라이브에 남은 공간이 지정된 양의 하드 드라이브 공간보다 적어진 후 인덱싱이 계속되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可防止当编制索引位置所在的同一驱动器上剩余的硬盘空间少于指定数量后继续编制索引。

source: Prevent Remote Queries
ja: 遠隔クエリを禁止
ko: 원격 쿼리 방지
zh_cn: 阻止远程查询

source: If enabled, clients will be unable to query this computer's index remotely.
ja: 有効にした場合、クライアントはこのコンピューターのインデックスを遠隔でクエリを処理することができなくなります。
ko: 사용으로 설정하면 클라이언트가 이 컴퓨터의 인덱스를 원격으로 쿼리할 수 없습니다.
zh_cn: 如果已启用，客户端将无法远程查询此计算机的索引。

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_cn: 开始

source: The Start profile is used to customize the Start menu of a device
ja: スタート・プロファイルはデバイスのスタートメニューのカスタマイズに利用されます。
ko: 시작 프로필을 사용하여 장치의 시작 메뉴를 사용자 지정합니다.
zh_cn: “开始”配置文件用于自定义设备的“开始”菜单

source: Allow Documents shortcut
ja: ドキュメントのショートカットを許可
ko: 문서 바로 가기 허용
zh_cn: 允许文档快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Documents shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるドキュメントのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 문서 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“文档”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Hide and disable in the Settings app
ja: 設定アプリにおいて非表示および無効にします
ko: 설정 앱에서 숨기고 사용 안 함
zh_cn: 在应用程序“设置”中隐藏和禁用

source: Show and disable in the Settings app
ja: 設定アプリにおいて表示および無効にします
ko: 설정 앱에서 표시하고 사용 안 함
zh_cn: 在应用程序“设置”中显示和禁用

source: Allow Downloads shortcut
ja: ダウンロードのショートカットを許可
ko: 다운로드 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“下载”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Downloads shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるダウンロードのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 다운로드 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“下载”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow File Explorer shortcut
ja: ファイルエクスプローラーのショートカットを許可
ko: 파일 탐색기 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“文件资源管理器”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the File Explorer shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるファイルエクスプローラーのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 파일 탐색기 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“文件资源管理器”快捷方在“开始”菜单上式是否可见。

source: Allow HomeGroup shortcut
ja: HomeGroupのショートカットを許可
ko: 홈그룹 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“家庭组”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the HomeGroup shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるHomeGroupのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 홈그룹 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“家庭组”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow Music shortcut
ja: 音楽のショートカットを許可
ko: 음악 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“音乐”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Music shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおける音楽のショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 음악 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“音乐”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow Network shortcut
ja: ネットワークのショートカットを許可
ko: 네트워크 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“网络”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Network shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるネットワークのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 네트워크 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“网络”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow PersonalFolder shortcut
ja: PersonalFolderのショートカットを許可
ko: 개인 폴더 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“个人文件夹”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the PersonalFolder shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるPersonalFolderのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 개인 폴더 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“个人文件夹”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow Pictures shortcut
ja: 写真のショートカットを許可
ko: 사진 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“图片”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Pictures shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおける写真のショートカットの表示の有無を制御します。.
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 사진 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“图片”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow Settings shortcut
ja: 設定のショートカットを許可
ko: 설정 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“设置”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Settings shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおける設定の表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 설정 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“设置”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Allow Videos shortcut
ja: ビデオのショートカットを許可
ko: 동영상 바로 가기 허용
zh_cn: 允许“视频”快捷方式

source: This policy controls the visibility of the Videos shortcut on the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるビデオのショートカットの表示の有無を制御します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴에 동영상 바로 가기를 표시할지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 此策略控制“视频”快捷方式在“开始”菜单上是否可见。

source: Disable context menus
ja: コンテキストメニューを許可
ko: 상황에 맞는 메뉴 사용 안 함
zh_cn: 禁用上下文菜单

source: Enabling this policy prevents context menus from being invoked in the Start menu.
ja: このポリシーを有効にすることでスタートメニューにおいてコンテキストメニューが呼び出されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 상황에 맞는 메뉴가 시작 메뉴에서 호출되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止在“开始”菜单中调用上下文菜单。

source: Force Start size
ja: スタートメニューのサイズを強制
ko: 시작 크기 적용
zh_cn: 强制“开始”大小

source: This policy forces the screen size of the Start menu.
ja: このポリシーはスタートメニューの画面サイズを強制します。
ko: 이 정책은 시작 메뉴 화면 크기를 적용합니다.
zh_cn: 此策略强制“开始”菜单的屏幕大小。

source: Do not force size of Start
ja: スタートメニューのサイズを強制しない
ko: 시작 크기 적용 안 함
zh_cn: 不强制“开始”大小

source: Force non-fullscreen size of Start
ja: スタートメニューの非全画面サイズを強制
ko: 전체 화면을 제외한 시작 크기 적용
zh_cn: 强制“开始”的非全屏大小

source: Force a fullscreen size of Start
ja: スタートメニューの全画面サイズを強制
ko: 전체 화면 시작 크기 적용
zh_cn: 强制“开始”的全屏大小

source: Hide app list
ja: アプリのリストを非表示にする
ko: 앱 목록 숨김
zh_cn: 隐藏应用程序列表

source: This policy hides the app list in the Start menu
ja: このポリシーはスタートメニューにおけるアプリのリストを非表示にします
ko: 이 정책은 시작 메뉴에서 앱 목록을 숨깁니다.
zh_cn: 此策略隐藏“开始”菜单中的应用程序列表

source: Hide all apps list
ja: すべてのアプリのリストを非表示にする
ko: 모든 앱 목록 숨김
zh_cn: 隐藏所有应用程序列表

source: Hide all apps list, and disable "Show app list in Start menu"
ja: すべてのアプリのリストを非表示にし、「スタートメニューにアプリのリストを表示」を無効にします
ko: 모든 앱 목록을 숨기고 "시작 메뉴에 앱 목록 표시" 사용 안 함
zh_cn: 隐藏所有应用程序列表，并禁用“在开始菜单中显示应用程序列表”

source: Hide all apps list, remove all apps button, and disable "Show app list in Start menu"
ja: すべてのアプリのリストを非表示にし、すべてのアプリ・ボタンを削除し、「スタートメニューでアプリ・リストを表示」を無効にします
ko: 모든 앱 목록을 숨기고 모든 앱 단추를 제거하며 "시작 메뉴에 앱 목록 표시" 사용 안 함
zh_cn: 隐藏所有应用程序列表，删除所有应用程序按钮，并禁用“在开始菜单中显示应用程序列表”

source: Hide "Change account settings"
ja: 「アカウント設定を変更」を非表示にする
ko: "계정 설정 변경" 숨김
zh_cn: 隐藏“更改帐户设置”

source: Enabling this policy prevents "Change account settings" from appearing in the user tile.
ja: このポリシーを有効にすることにより「アカウント設定を変更」がユーザータイルに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "계정 설정 변경"이 사용자 타일에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“更改帐户设置”出现在用户磁贴中。

source: Hide "Frequently used apps"
ja: 「よく使うアプリ」を非表示にします
ko: "자주 사용하는 앱" 숨김
zh_cn: 隐藏“常用应用程序”

source: Enabling this policy prevents "Frequently used apps" from appearing on the Start menu.
ja: このポリシーを有効にすることにより「よく使うアプリ」がスタートメニューに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "자주 사용하는 앱"이 시작 메뉴에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“常用应用程序”出现在“开始”菜单上。

source: Hide the People Bar from the taskbar
ja: タスクバーのPeopleバーを非表示にする
ko: 작업 표시줄에서 피플 바 숨김
zh_cn: 从任务栏中隐藏人员栏

source: Enabling this policy removes the people icon from the taskbar as well as the corresponding settings toggle. It also prevents users from pinning people to the taskbar.
ja: このポリシーを有効にすることにより、タスクバーならびに対応する設定トグルからPeopleアイコンを除去します。またこれはユーザーが人物をタスクバーにピン留めすることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 피플 아이콘이 작업 표시줄과 해당하는 설정 토글에서 모두 제거됩니다. 사용자가 피플을 작업 표시줄에 고정할 수도 없게 됩니다.
zh_cn: 启用此策略将从任务栏中删除“人员”图标以及相应的“设置”切换开关。此外，还可阻止用户将人员固定在任务栏上。

source: Hide recently opened items in the jump lists
ja: ジャンプリストの最近開いたアイテムを非表示にする
ko: 점프 목록에서 최근에 열었던 항목 숨김
zh_cn: 隐藏跳转列表中最近打开的项目

source: Enabling this policy prevents recently opened items in the jump lists from appearing on the Start menu.
ja: このポリシーを有効にすることでジャンプリストの最近開いたアイテムがスタートメニューに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 점프 목록에서 최근에 열었던 항목이 시작 메뉴에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止跳转列表中最近打开的项目出现在“开始”菜单上。

source: Hide recently added apps
ja: 最近追加されたアプリを非表示にする
ko: 최근에 추가한 앱 숨김
zh_cn: 隐藏最近添加的应用程序

source: Enabling this policy prevents recently added apps in the jump lists from appearing on the Start menu.
ja: このポリシーを有効にすることでジャンプリストに最近追加されたアプリがスタートメニューに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 점프 목록에 최근에 추가한 항목이 시작 메뉴에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止跳转列表中最近添加的应用程序出现在“开始”菜单上。

source: Hide the Power button
ja: 電源ボタンを非表示にする
ko: 전원 단추 숨김
zh_cn: 隐藏“电源”按钮

source: Enabling this policy prevents the Power button from appearing.
ja: このポリシーを有効にすることで電源ボタンが表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 전원 단추가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“电源”按钮出现。

source: Hide "Restart" and "Update and restart"
ja: 「再起動」および「更新および再起動」を非表示にする
ko: "다시 시작" 및 "업데이트 후 다시 시작" 숨김
zh_cn: 隐藏“重新启动”和“更新并重新启动”

source: Enabling this policy prevents "Restart" and "Update and restart" from appearing in the Power button.
ja: このポリシーを有効にすることで「再起動」および「更新して再起動」が電源ボタンに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "다시 시작" 및 "업데이트 및 다시 시작"이 전원 단추에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“重新启动”和“更新并重新启动”出现在“电源”按钮中。

source: Hide "Shut down" and "Update and shut down"
ja: 「シャットダウン」および「更新してシャットダウン」を非表示にする
ko: "시스템 종료" 및 "업데이트 및 시스템 종료" 숨김
zh_cn: 隐藏“关机”和“更新并关机”

source: Enabling this policy prevents "Shut down" and "Update and shut down" from appearing in the Power button.
ja: このポリシーを有効にすることで「シャットダウン」および「更新してシャットダウン」が電源ボタンに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "시스템 종료" 및 "업데이트 및 시스템 종료"가 전원 단추에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“关机”和“更新并关机”出现在“电源”按钮中。

source: Hide "Sleep"
ja: 「スリープ」を非表示にする
ko: "절전 모드" 숨김
zh_cn: 隐藏“睡眠”

source: Enabling this policy prevents "Sleep" from appearing in the Power button.
ja: このポリシーを有効にすることで「スリープ」が電源ボタンに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "절전 모드"가 전원 단추에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“睡眠”出现在“电源”按钮中。

source: Hide "Hibernate"
ja: 「休止」を非表示にする
ko: "최대 절전 모드" 숨김
zh_cn: 隐藏“休眠”

source: Enabling this policy prevents "Hibernate" from appearing in the Power button.
ja: このポリシーを有効にすることで「休止」が電源ボタンに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "최대 절전 모드"가 전원 단추에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“休眠”出现在“电源”按钮中。

source: Hide the User tile
ja: ユーザータイルを非表示にする
ko: 사용자 타일 숨김
zh_cn: 隐藏“用户”磁贴

source: Enabling this policy prevents the User tile from appearing.
ja: このポリシーを有効にすることでユーザータイルが表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 사용자 타일이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“用户”磁贴出现。

source: Hide "Lock"
ja: 「ロック」を非表示にする
ko: "잠금" 숨김
zh_cn: 隐藏“锁定”

source: Enabling this policy prevents "Lock" from appearing in the User tile.
ja: このポリシーを有効にすることで「ロック」がユーザータイルに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "잠금"이 사용자 타일에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“锁定”出现在“用户”磁贴中。

source: Hide "Sign out"
ja: 「サインアウト」を非表示にする
ko: "로그아웃" 숨김
zh_cn: 隐藏“注销”

source: Enabling this policy prevents "Sign out" from appearing in the User tile.
ja: このポリシーを有効にすることで「サインアウト」がユーザータイルに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "로그아웃"이 사용자 타일에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“注销”出现在“用户”磁贴中。

source: Hide "Switch Account"
ja: 「アカウントの切り替え」を非表示にする
ko: "계정 전환" 숨김
zh_cn: 隐藏“切换帐户”

source: Enabling this policy prevents "Switch Account" from appearing in the User tile.
ja: このポリシーを有効にすることで「アカウントの切り替え」がユーザータイルに表示されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 "계정 전환"이 사용자 타일에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“切换帐户”出现在“用户”磁贴中。

source: Disallow pinning to the Taskbar
ja: タスクバーへのピン留めを禁止
ko: 작업 표시줄에 고정 허용 안 함
zh_cn: 不允许固定到任务栏

source: Enabling this policy disallows the user from pinning and unpinning apps on the taskbar.
ja: このポリシーを有効にすることでユーザーがタスクバーにアプリをピン留めしたり、ピン留め外したりすることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용으로 설정하면 사용자가 앱을 작업 표시줄에 고정 및 고정 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 启用此策略将禁止用户在任务栏上固定和取消固定应用程序。

source: Use this section to configure how the device connects to your org network via VPN, including the necessary authentication information
ja: このセクションを使って必要な認証情報を含めデバイスがVPN経由で組織のネットワークに接続する方法を構成します
ko: 이 섹션에서 장치가 VPN을 통해 조직 네트워크에 연결되는 방법을 필요한 인증 정보를 포함해 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置设备如何通过 VPN 连接到您的组织网络，包括必要的身份验证信息

source: Connection name
ja: 接続名
ko: 연결 이름
zh_cn: 连接名称

source: This is a descriptive name for the VPN connection and will be displayed to end-users on their device.
ja: これはVPN接続のわかりやすい名前であり、デバイス上でエンドユーザーに対し表示されるものです。
ko: VPN 연결을 설명하는 이름이며, 최종 사용자의 장치에 표시됩니다.
zh_cn: 这是 VPN 连接的描述性名称，将在最终用户的设备上显示。

source: servers
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器

source: List of VPN servers. Exactly one needs to be marked as the default server.
ja: VPNサーバーのリスト。厳密に一つをデフォルトのサーバーとしてマークする必要があります。
ko: VPN 서버 목록입니다. 정확히 하나만 기본 서버로 표시해야 합니다.
zh_cn: VPN 服务器列表。只有一台服务器需要标记为默认服务器。

source: VPN server address
ja: VPNサーバーアドレス
ko: VPN 서버 주소
zh_cn: VPN 服务器地址

source: Register IP addresses with internal DNS
ja: IPアドレスを内部DNSに登録
ko: 내부 DNS에 IP 주소 등록
zh_cn: 向内部 DNS 注册 IP 地址

source: Allows registration of the VPN's address in the internal DNS
ja: VPNのアドレスを内部DNSに登録することを許可します
ko: VPN 주소를 내부 DNS에 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 允许在内部 DNS 中注册 VPN 地址

source: Connection type
ja: 接続タイプ
ko: 연결 유형
zh_cn: 连接类型

source: This is the type of VPN server you use in your company.
ja: これは自分の会社で使用するVPNサーバーのタイプとなります。
ko: 회사에서 사용하는 VPN 서버의 유형입니다.
zh_cn: 这是您在公司中使用的 VPN 服务器的类型。

source: Always On
ja: 常時オン
ko: 항상 켜짐
zh_cn: 始终开启

source: Authentication Method
ja: 認証方式
ko: 인증 방법
zh_cn: 身份验证方法

source: Select how you want users to authenticate to the VPN server. Using certificate-based authentication provides enhanced capabilities such as zero-touch experience, on-demand VPN, and per-app VPN.
ja: ユーザーがVPNサーバーに対して認証する方法を選択します。証明書ベースの認証を利用することにより、ゼロタッチ・エクスペリエンス、オンデマンドVPNおよびアプリごとのVPNなどの機能が強化されます。
ko: VPN 서버에 사용자를 인증하는 방식을 선택합니다. 인증서 기반 인증을 사용하면 제로 터치 경험, 온디맨드 VPN 및 Per-App VPN 같은 고급 기능이 제공됩니다.
zh_cn: 选择您希望用户对 VPN 服务器进行身份验证的方式。使用基于证书的身份验证提供了增强的功能，例如零接触体验、on-demand VPN 和 per-app VPN。

source: Remember credentials at each logon
ja: それぞれのログオンにおいて資格情報を記憶する
ko: 로그인할 때마다 자격 증명 저장
zh_cn: 记住每次登录时的凭据

source: Custom XML
ja: カスタムXML
ko: 사용자 지정 XML
zh_cn: 自定义 XML

source: Device Tunnel
ja: デバイストンネル
ko: 장치 터널
zh_cn: 设备隧道

source: Enable connection without end-user interaction or logon. Only applies to PCs joined to an Azure Active Directory.
ja: エンドユーザーの操作やログオンなしで接続を有効にします。これはAzure Active Directoryに参加しているパソコンにのみ適用されます。.
ko: 최종 사용자 상호 작용 또는 로그인 없이 연결할 수 있습니다. Azure Active Directory에 연결한 PC에만 해당합니다.
zh_cn: 在没有最终用户交互或登录的情况下启用连接。仅适用于加入 Azure Active Directory 的 PC。

source: Authentication transform algorithm
ja: 認証変換アルゴリズム
ko: 인증 변환 알고리즘
zh_cn: 身份验证转换算法

source: Hash algorithm to be used during child (quick mode) security association negotiation. Value must match VPN server settings.
ja: チャイルド（クイックモード）セキュリティ・アソシエーション・ネゴシエーションにおいて使用されるハッシュ・アルゴリズム。値がVPNサーバー設定に一致する必要があります。
ko: 하위(빠른 모드) 보안 연결 협상 중에 사용할 해시 알고리즘입니다. 값은 VPN 서버 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 在子（快速模式）安全关联协商期间使用的哈希算法。值必须与 VPN 服务器设置匹配。

source: Cipher transform algorithm
ja: 暗号変換アルゴリズム
ko: 암호화 변환 알고리즘
zh_cn: 密码转换算法

source: Encryption algorithm to be used during child (quick mode) security association negotiation. Value must match VPN server settings.
ja: チャイルド（クイックモード）セキュリティ・アソシエーション・ネゴシエーションにおいて使用される暗号化アルゴリズム。値がVPNサーバー設定に一致する必要があります。
ko: 하위(빠른 모드) 보안 연결 협상 중에 사용할 암호화 알고리즘입니다. 값은 VPN 서버 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 在子（快速模式）安全关联协商期间使用的加密算法。值必须与 VPN 服务器设置匹配。

source: Encryption algorithm
ja: 暗号化アルゴリズム
ko: 암호화 알고리즘
zh_cn: 加密算法

source: Encryption algorithm to be used during IKE (main mode) security association negotiation. Value must match VPN server settings.
ja: IKE（メインモード）セキュリティ・アソシエーション・ネゴシエーションにおいて使用される暗号化アルゴリズム。値がVPNサーバー設定に一致する必要があります。
ko: IKE(기본 모드) 보안 연결 협상 중에 사용할 암호화 알고리즘입니다. 값은 VPN 서버 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 在 IKE（主模式）安全关联协商期间使用的加密算法。值必须与 VPN 服务器设置匹配。

source: Integrity check algorithm
ja: 完全性チェックアルゴリズム
ko: 무결성 검사 알고리즘
zh_cn: 完整性检查算法

source: Integrity check algorithm to be used during IKE (main mode) security association negotiation. Value must match VPN server settings.
ja: チャイルド（メイン州モード）セキュリティ・アソシエーション・ネゴシエーションにおいて使用される完全性チェック・アルゴリズム。値がVPNサーバー設定に一致する必要があります。
ko: IKE(기본 모드) 보안 연결 협상 중에 사용할 무결성 검사 알고리즘입니다. 값은 VPN 서버 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 在 IKE（主模式）安全关联协商期间使用的完整性检查算法。值必须与 VPN 服务器设置匹配。

source: Diffie-Hellman group
ja: Diffie-Hellmanグループ
ko: Diffie-Hellman 그룹
zh_cn: Diffie-Hellman 组

source: Diffie-Hellman group to be used during IKE (main mode) security association negotiation. Value must match VPN server settings.
ja: IKE（メインモード）セキュリティ・アソシエーション・ネゴシエーションにおいて使用されるDiffie-Hellmanグループ。値がVPNサーバー設定に一致する必要があります。
ko: IKE(기본 모드) 보안 연결 협상 중에 사용할 Diffie-Hellman 그룹입니다. 값은 VPN 서버 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 在 IKE（主模式）安全关联协商期间使用的 Diffie-Hellman 组。值必须与 VPN 服务器设置匹配。

source: Perfect-forward secrecy group
ja: 前方秘匿性グループ
ko: PFS(Perfect Forward Secrecy) 그룹
zh_cn: 完全向前保密小组

source: Diffie-Hellman group used for perfect forward secrecy (PFS). Value must match VPN server settings.
ja: 前方秘匿性（PFS）に対して使用されるDiffie-Hellmanグループ。値がVPNサーバー設定に一致する必要があります。
ko: PFS(Perfect Forward Secrecy)에 사용할 Diffie-Hellman 그룹입니다. 값은 VPN 서버 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 用于完全向前保密 (PFS) 的 Diffie-Hellman 组。值必须与 VPN 服务器设置匹配。

source: Wifi Configuration
ja: Wi-Fi構成
ko: Wi-Fi 구성
zh_cn: Wi-Fi 配置

source: The WiFi configuration service provider provides the functionality to add or delete Wi-Fi networks on a Windows device.
ja: Wi-Fi構成サービスプロバイダーは、WindowsデバイスにおいてWi-Fiネットワークを追加または削除する機能を提供します。
ko: Wi-Fi 구성 서비스 공급자는 Windows 장치에서 Wi-Fi 네트워크를 추가 또는 삭제하는 기능을 제공합니다.
zh_cn: Wi-Fi 配置服务提供商提供在 Windows 设备上添加或删除 Wi-Fi 网络的功能。

source: WiFi name (SSID)
ja: Wi-Fi名（SSID）
ko: WiFi 이름(SSID)
zh_cn: Wi-Fi 名称 (SSID)

source: Connect to this network, even when it is not broadcasting its SSID
ja: このネットワークがSSIDをブロードキャストしていない時でもこのネットワークに接続します
ko: 네트워크에서 SSID를 브로드캐스트하지 않는 경우에도 이 네트워크에 연결합니다.
zh_cn: 连接到此网络，即使此网络未广播其 SSID

source: Indicates whether to connect to a hidden network. If a network does not broadcast its SSID, then it is known as a hidden network.
ja: 非表示ネットワークに接続するかどうかを指定します。SSIDをブロードキャストしないネットワークは非表示ネットワークと称されます。
ko: 숨겨진 네트워크에 연결할지 여부를 나타냅니다. 네트워크에서 SSID를 브로드캐스트하지 않는 경우 숨겨진 네트워크라고 합니다.
zh_cn: 指示是否连接到隐藏的网络。如果网络不广播其 SSID，则称为隐藏的网络。

source: Indicates whether connection to a wireless LAN should be automatic or initiated by user.
ja: 無線LANへの接続が自動かユーザーによる開始かを指定します。
ko: 무선 LAN에 자동으로 연결해야 하는지 아니면 사용자가 연결을 실행해야 하는지 나타냅니다.
zh_cn: 指示与无线 LAN 的连接是自动连接还是由用户启动。

source: Connection Mode
ja: 接続モード
ko: 연결 모드
zh_cn: 连接模式

source: Connect to more preferred network if available
ja: 利用可能であればもっと優先されるネットワークに接続します
ko: 가능한 경우 더 선호하는 네트워크에 연결
zh_cn: 连接到更首选的网络（如果可用）

source: Specifies the authentication method that must be used to connect to the wireless LAN.
ja: 無線LANに接続するために使用する必要のある認証方式を指定します。
ko: 무선 LAN에 연결하기 위해 사용해야 하는 인증 방법을 지정합니다.
zh_cn: 指定连接到无线 LAN 时必须使用的身份验证方法。

source: Open 802.11 authentication.
ja: オープンな802.11認証方式。
ko: 개방형 802.11 인증.
zh_cn: 开放式 802.11 身份验证。

source: WPA2-Personal 802.11 authentication.
ja: WPA2パーソナル802.11認証方式。
ko: WPA2-개인 802.11 인증.
zh_cn: WPA2-个人 802.11 身份验证。

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_cn: 加密

source: Sets the data encryption to use to connect to the wireless LAN.
ja: 無線LANに接続するために使用するデータ暗号化方式を設定します。
ko: 무선 LAN에 연결하기 위해 사용할 데이터 암호화를 설정합니다.
zh_cn: 设置用于连接到无线 LAN 的数据加密。

source: Use OneX
ja: OneXを使用
ko: OneX 사용
zh_cn: 使用 OneX

source: Key Type
ja: キータイプ
ko: 키 유형
zh_cn: 密钥类型

source: Type of key.
ja: キーのタイプ。
ko: 키 유형입니다.
zh_cn: 密钥的类型。

source: Network Key
ja: ネットワークキー
ko: 네트워크 키
zh_cn: 网络密钥

source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 암호
zh_cn: 通行码

source: Protected
ja: 保護済み
ko: 보호됨
zh_cn: 受保护

source: Indicates whether the key is encrypted.
ja: キーが暗号化されるかどうかを指定します。
ko: 키 암호화 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示密钥是否已加密。

source: Contains the network key or passphrase.
ja: ネットワークキーまたはパスフレーズを含んでいます。
ko: 네트워크 키 또는 암호를 포함합니다.
zh_cn: 包含网络密钥或通行码。

source: Minimum 8 characters required
ja: 最低8文字が必要となります
ko: 최소 8자 이상이어야 함
zh_cn: 至少需要 8 个字符

source: Maximum 63 characters allowed
ja: 最大63文字が許可されています
ko: 최대 63자까지 허용됨
zh_cn: 最多允许 63 个字符

source: Metered Connection Limit
ja: 従量制課金接続の通信量上限
ko: 요금제 연결 한도
zh_cn: 计量连接限制

source: Unrestricted metering allows an app or service to use all data on your Wi-Fi, Fixed allows use of some data. and Variable allows use only when critical.
ja: 無制限の従量制課金によりWi-Fi通信においてアプリやサービスがすべてのデータを使用することができ、固定制では一部のデータを使用することができ、変動制は重要な場合にのみ使用することができます。
ko: 무제한으로 설정하면 앱 또는 서비스가 Wi-Fi의 데이터를 모두 사용할 수 있고, 고정으로 설정하면 일부 데이터를 사용할 수 있고, 가변으로 설정하면 중요할 때만 사용이 허용됩니다.
zh_cn: “无限制”计量允许应用程序或服务使用 Wi-Fi 上的所有数据，“固定”计量允许使用某些数据，“可变”计量仅允许在关键情况下使用。

source: Unrestricted
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_cn: 无限制

source: Fixed
ja: 定額制
ko: 고정
zh_cn: 固定

source: Variable
ja: 変数
ko: 가변
zh_cn: 可变

source: Company proxy settings
ja: 会社のプロキシ設定
ko: 회사 프록시 설정
zh_cn: 公司代理设置

source: Automatically configure
ja: 自動構成
ko: 자동으로 구성
zh_cn: 自动配置

source: Manually configure
ja: 手動構成
ko: 수동으로 구성
zh_cn: 手动配置

source: Proxy server adress
ja: プロキシサーバーのアドレス
ko: 프록시 서버 주소
zh_cn: 代理服务器地址

source: Proxy auto-configuration script URL
ja: プロキシ自動構成スクリプトURL
ko: 프록시 자동 구성 스크립트 URL
zh_cn: 代理自动配置脚本 URL

source: Wireless Display
ja: 無線ディスプレイ
ko: 무선 디스플레이
zh_cn: 无线显示

source: Use this section to configure Wireless Display.
ja: このセクションを使って無線ディスプレイを構成します。
ko: 이 섹션에서 무선 디스플레이를 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分配置无线显示。

source: Allow multicast DNS Advertisement
ja: マルチキャストDNSアドバタイジングを許可
ko: 멀티캐스트 DNS 알림 허용
zh_cn: 允许多播 DNS 播发

source: Enables or disables the Wireless Display multicast DNS service advertisement from a Wireless Display receiver.
ja: 無線ディスプレイ・レシーバーからの無線ディスプレイのマルチキャストDNSサービス・アドバタイジングを有効または無効にします。
ko: 무선 디스플레이 수신기의 무선 디스플레이 멀티캐스트 DNS 서비스 알림을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用来自从无线显示接收器的无线显示多播 DNS 服务播发。

source: Allow multicast DNS Discovery
ja: マルチキャストDNS検出を許可
ko: 멀티캐스트 DNS 검색 허용
zh_cn: 允许多播 DNS 发现
